被、被施虐狂先生叫出去了……还是被叫到这么荒无人烟的地方，他究竟会要求进行怎样的玩法呢……唔呼呼……说起来好慢啊，虐待狂先生，难道这是放置play……！胸中小鹿乱撞的感觉，虐待狂先生真是太内行了！空花……空花快不行了～～～！咿咿咿！身後傅来虐待狂先生的声音！？而、而且眼前一片漆黑……这莫非是遮眼Play！？竟竟、竟然让空花这么心跳怦怦，究竟是有什麽打算呢～！
诶……空花的生日吗?
所以才用这种玩法……不是? 空花能收到礼物?
谢、谢谢……这份心动究竟是什么……
施虐狂先生，你一来就做些什么啊!?
因为今天是空花的生日?
虽、虽然很高兴，但是，任何要求什么的，空花，空花……说不出口～
这是施虐狂先生精妙的陷阱吧!?
故意让空花自己说出口，让空花的内心毫无遮掩，全部暴露出来，没错吧……施虐狂先生，真是个可怕的人!
呀啊啊啊! ? 这个声音……是施虐狂先生!?
竟然突然跑到别人身后低语，你打算在空花昏迷之后对空花做些什么! ? 
诶! ?这是给空花的生日礼物吗?
施、施虐狂先生到底要多对空花的胃口才甘心啊!  ? 
而且还要来吗! ? 空、空花要升天了～
啊，谢谢施虐狂先生!
竟然取悦空花到这种程度，施虐狂先生，你真是……吸溜。
好的。空花，愿意成为施虐狂先生的宠物～


