骑士先生，突然叫我出来有什么事？　我今天忙得头昏眼花的……　如果没什么重要的事，之后可要让你一直帮忙到太阳落山为止哦！　裁缝店有好多材料都没库存了，我还要好好练习，准备【慈乐之音】演唱会的舞蹈……　我可没时间休息，所以有什么事情请快说！
这是……手帕？　接缝的地方不太平整呢。　我修一下吧。马上就好了，你等一等。　
诶？　这个难道……是骑士先生手工缝制的？
是给我的礼物？　啊……　虽然做工粗糙，但却让人觉得温暖，其实……做得还不错嘛。　
修？　不修了！　这个保持原样……就好。
生日礼物？　你特意给我准备的吗！？　
这个难道是我正好用完了的材料！　这个不击败魔物根本没办法获得……
啊，我说你都受伤了啊，骑士先生！　真是的……为什么要为了我这样……
真是的！　现、现在先不要看我……等我冷静一下。
什、什么，这、这是！？　怜大人的照片！？　而且还是我没有见过的表情，是究极稀有的照片！　
这是怎么回事！　为什么要给我这张照片！？
因为是我生日？　是、是这样啊！　好、好不甘心……不过还是很高兴！　
骑士先生……这个礼物简直是暴击！
那个……　真的很谢谢你，骑士先生！　
我最近很忙，再加上今天还是生日，所以很失落。　但是因为骑士先生……我的心情变好了。
嗯，又有动力继续加油了！　对了，骑士先生！　你接下来有时间吗？　
我希望你能来帮帮我。今天可是我的生日，你是不会拒绝的吧？