噗……放学后把我叫出来……那家伙是怎么了……他不可能记得今天是什么日子的……算了，无所谓。怎样都好……唔哇啊啊啊！我说啊，所以说能不能别突然无声无息地出现在我背后啊。搞得我都发出了优妮会喊出来的声音。而且还是比本人更少女的“唔哇”。话说回来，你有什么事？我今天有很多事情，必须赶紧回家处理。
嗯？　这是什么……蛋糕？
你说生日快乐……啊，你知道我的生日啊。
哦，你居然记得呢。算了，总之……谢谢。
那，这是怎么回事。看样子不是市面上卖的东西。
诶，是好朋友社做的啊。
哼——挺能干的嘛。做得很好啊。
毕竟千爱瑠那家伙的手很灵巧呢……
诶，优妮前辈呢？　她没做多余的事情吧？
如果加了奇怪的药剂作为调味料就糟了，确定没问题吧？
嗯？　这是什么……这不是尖锐铅笔嘛。又是这个没用的道具。
你说生日快乐……啊，你知道今天是我的生日啊。
哦，你居然记得呢。诶？　那么？　这就是礼物？
唉……算了，没事，既然你是这样想的话。
只要这是你为了让我高兴而选的礼物，无论是什么都可以。
反正我……完全不介意。
咦？这个尖锐铅笔上好像刻了字？
啊，是我的名字……什么，是你刻的吗？
哦，这样啊。嗯……算了，难得你送我礼物，我就收下了。
嗯？　这是什么……“任你差遣一天券”？
啊，因为什么都没有所以用身体支付？
笑死了。这种东西，家里的弟弟们每年都会给我。明明不需要这种东西的。
话说，你知道今天是我的生日啊。
哦，你居然记得呢。好吧……不过，谢谢你。
啊——这张券……可以等到下周日再用吗？
反、反正都要用的话，不如在周末早上集合……这样
更有那种感觉嘛。不是，你别问那是什么感觉啦，恶心。
话说，接下来你有什么安排吗？
我家是准备做点肉菜，开个派对什么的。如果没事的话就过来吧。不过，你来不来都行。
不是，为什么啊，完全不会添麻烦啦……
别在意。因为你已经算是我的家人了。啊，不，是我弟弟们啦。他们好像这样说过。
没错，你来的话，弟弟们也会高兴的。我也不清楚，大概吧。
嗯，那就这么定了。我们走吧。