切噜☆　前辈，听好了！　有特大好消息！　今天，竟然要召开世界级美少女千爱瑠的大型生日庆典！　现在可不是无精打采的时候，是痛饮歌唱的切噜庆典！
呀，是礼物！？　天啊，是给千爱瑠的吗？　
诶～　这样，感觉很不好意思呢，好像在催你似的！
诶……真的吗？　可以吗？　哎呀，真开心。谢谢切噜。　
里面是……哇，是红茶茶叶！　
嗯～香气很怡人！　前辈，有着与外表不符的时髦爱好呢。
咦？　难道这是，特意去摘的吗？　
哈——是珍贵的天然产物。哦，是从优妮前辈那里听来的……
嗯？　诶，喝下去，不会让人发出“唔哇——”的声音吧。没关系吗？
真的唱起来了！　哦，是生日快乐歌吧？　
啊哈，你的嗓子——　不是很擅长唱歌的感觉反而很好。这就是所谓的暖男。
诶，还有礼物？　不、不用这么客气，有歌就足够了啦。　
对于千爱瑠来说，只要今天这一天过得开心切噜就行了——　
话虽如此，既然有礼物千爱瑠就收下了。诶嘿。
哈？　你突然说什么呢……不敢相信，太差劲了吧……　没想到你是会说这种话的人……
等等，不要这样！　这是什么！　不、不要啊，别给千爱瑠奇怪的东西！　咿咿咿咿咿！
啊——什么嘛，里面就是普通的可爱小点心呀。　
啊不是，刚才说的“什么嘛”，完全不是失望的意思哦？　是原来你为千爱瑠准备了礼物啊——的意思……诶嘿嘿。
但是，总觉得好开心啊。。　
呵呵。从今天早上开始，朋友，还有前辈，各种各样的人都送来了快乐，这段时间一直都很快乐切噜——　啊，千爱瑠只跟你说哦？
现在，应该是千爱瑠最高兴的时候。